Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARK
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarlar ve dalgalarla mücadele ederek
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeye sonra vakit var, ne de olsa her şey ya batar ya çıkar
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün bir işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene dek
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga yarat
yumeutsutsu de okose Hurricane
Hadi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
"20 yıl önceki Wano Ülkesi'nden geldik."
Luffy ve diğerlerine şok edici gerçek söylendi.
Kin'emon'un daha sonra anlattıkları...
...Momonosuke'nin babası Kozuki Oden'in neşeli ve vahşi hikayesi...
...ve Kozuki Klânı'nın trajedisiydi.
Dalga mı geçiyorsun!
Ne kadar sinsi bir herif! Orochi!
Kin'emon ve diğerleri, Momonosuke'nin annesi Kozuki Toki'nin gücüyle zamanda yolculuk yaptı
ve tanınmayacak hale gelmiş Wano Ülkesi'ni gördüler.
Bizimle birlikte savaşacak kimse olmayacağını düşünmüştüm.
Ama bu doğru değildi.
20 yıl geçmesine rağmen,
KOZUKI ODEN'İN MEZARI
hâlâ Oden-sama'ya hayran olan ve Kozuki Klânı'na yardım etmek isteyen insanlar var!
"Denizlerin İmparatorunu Devirmek! Gizli Baskın Operasyonu Başlıyor!"
Wano halkının...
...Oden-sama'ya olan bağlılığı...
KOZUKI ODEN
...tamamen yok olmadı!
Wano Ülkesi'nin nasıl değiştiği konusunda umutsuzduk
ve bu kirli topraklarda dolaşıp durduk...
Wano Ülkesi'nin bir geleceği olmadığını düşündük...
Artık çok geç...
Baba...
Wano Ülkesi, Orochi ve Kaido tarafından mahvedildi!
Momonosuke-sama!
Biz de sizinle aynı şeyi hissediyoruz!
Ama Kozuki Klânı'nın lideri olarak...
...güçlü kalmalısın!
Ama... bizimle birlikte savaşacak olanlar...
...hepsi...
...gitti...
Yine de...
pes edemeyiz!
Kozuki Momonosuke-sama...
Sen kimsin?!
Lütfen geri çekilin.
Kurozumi Orochi'nin adamı mısın?!
Olamaz...
Siz Kozuki Momonosuke-sama'sınız,
değil mi?
Tıpkı 20 yıl önceki haliniz gibisiniz...
Toki-sama'nın son sözleri doğruydu!
Eskiden Kibi'den bir bendeydim... Adım Jibuemon!
20 yıldır...
sizi bekliyordum.
Anneniz Toki-sama'nın söylediklerine inandım ve...
...bu günü bekledim!
Annemin... son sözleri...
--Bana söyle!
--Efendim!
Şöyle dedi.
"Sen şafağın farkında olmayan ayısın.
SEN ŞAFAĞIN FARKINDA OLMAYAN AYISIN
Amacın yerine gelsin
AMACIN YERİNE GELSİN
ve 20 yılın dokuduğu geceye dokuz gölge düşsün
20 YIL
GECE
DOKUZ GÖLGE
ve şafağın parıltısını bileceksin"!
Toki-sama'nın son sözleri, 20 yıl sonra Kozuki Klânı'nın intikamını ima ediyordu.
Bunun imkansız olduğunu düşünmüştük,
ama ihtimali desteklercesine, siz Akazaya Dokuzlusu'nun hiçbirinin cesedi...
...bulunamadı.
Anne...
Eğer bir ihtimal... 20 yıl sonra ortaya çıkarsanız
ve Orochi'yi devirmek için bize komuta ederseniz,
sizinle birlikte savaşmaya hazır olmak istedik...
Yani savaşmaya kararlı olanlar...
Nerede olurlarsa olsunlar
ve ne yapıyorlarsa yapsınlar...
Ayak bileklerinde ay işaretiyle bekliyorlar!
Ne... Ne diyorsun?!
20 yıl sonra bile hâlâ müttefiklerimiz mi var?!
Kaç kişi var?!
Tam olarak bilmiyoruz...
Ama Wano Ülkesi'nin her yerinde bu anı bekleyen pek çok insan var!
Kaido'yu devirmek için,
mümkün olduğunca çok müttefiğe ihtiyacımız var.
Wano Ülkesi'nin dört bir yanında aynı düşüncede olan insanları toplayabilir misiniz?
Ama bunu... görülmeden yapmalısınız.
Emredersiniz!
Tüm gücümüzle çalışacağız!
Böylece,
Wano Ülkesi için hâlâ bir gelecek olabileceği umudunu canlı tutabildik.
Kiku'dan düşmanları araştırmasını istedik
ve ben, Kanjuro, Raizo ve Momonosuke-sama - dördümüz...
...müttefik toplamak için yola çıktık.
Bu ülkeden ayrılmak bile suç.
Bu yüzden bizi görür görmez peşimize düştüler.
Üstelik, denizciliği bilmediğimiz için,
Zou'ya ulaşmaya çalıştık ama hemen gemimiz battı.
Gemi parçalandı ve Raizo'dan ayrı düştük!
Zou'da görüşürüz!
Raizo!
Dressrosa'da bir deri bir kemik kıyıya vardık,
ama Kaido'yla bağlantılı olan Doflamingo tarafından kovalandık
ve Momonosuke-sama bilmediği bir gemiye yanlışlıkla bindiği için ayrı düştük!
Momonosuke-sama!
Ve Momonosuke-sama'yı takip ederken Kanjuro'dan da ayrıldım!
Benim için endişelenme!
Kanjuro!
İşte böyle, Wano Ülkesi'nden ayrıldıktan sonra dağıldık...
Momonosuke-sama'yı aramak için ulaştığım Punk Hazard'da bile,
Kaido'nun kuklası olan Caesar karşıma çıktı.
Üstelik, şimdi müttefikim olan Law-dono tarafından doğrandım...
Ve başım büyük beladaydı...
İşte o zaman sizinle tanıştım!
Ne kadar havalı!
Sen kimsin?
Ejderha konuştu!
Ne müstehcen! Üzerinde sadece bir sutyen var!
Oh, beğenmedin mi?
Hayır, bayıldım!
Beni yiyemezsin!
Beni yemeye çalışırsan, önce ben seni yerim!
Uslu dur!
Geriye dönüp baktığımda, kriz üstüne kriz yaşadık,
ama iyi insanlarla tanıştım.
Hayatımı emanet edebileceğim güvenilir müttefikler buldum ve geri döndüm.
Orochi'nin güçleri adımızdan bahsetti,
ama bunun gerçek olduğuna inanmıyorlar ve bu bizim için iyi!
Bizi sadece hayaletler olarak görüyorlar.
Bu yüzden henüz arananlar listesine bile alınmadık
ve ülkeye tekrar girdiğimizi fark etmediler.
Ben de aynı tarafta olmamıza rağmen bilmiyordum.
Şey... Bunun için özür dilerim!
Hey, artık bir odaya çekilin!
Bu savaşta, varlığımızı Kaido ve diğerlerinden...
...kesinlikle gizli tutmak önemli.
Tamam! Anladım!
Kaido ve Kurozumi Orochi'nin liderliğindeki devasa ordularla karşı karşıyayız!
Öte yandan, bizim yanımızda...
Luffy-dono'nun liderliğindeki Saman Korsanları var.
Law-dono'nun liderliğindeki Kalp Korsanları.
Mink Irkı - Dogstorm'un Nişancıları ve Cat Viper'ın Koruyucuları.
Ve şu anda topladığımız isyankar ruhlu samuraylar.
Beş bin kişi olmak ideal!
Ama bir savaş çıkarmak istemiyoruz...
Düşmanlarımız olan Kaido ve diğerleri hakkında gizlice bilgi toplamak ve bir plan hazırlamak istiyoruz...
...liderlerini...
...kellesini uçurmak için!
Bir plan hazırlayın...
...liderlerinin...
...kellesini uçurmak için!
Bu bir gizli görev!
Pekala!
Bu bizim kesin savaşımız olacak!
Savaş...
...Kaido'nun ve Hayvan Krallığı Korsanları'nın üssü olan...
...Onigashima adlı adada gerçekleşecek!
Bir ada mı?!
Wano Ülkesi'nin içinde bile denizi geçmemiz mi gerekiyor?
Doğru!
Kıyıdan neredeyse görülebilecek kadar yakın olduğu için büyük bir yelkenli gemiye ihtiyacımız yok,
ama yine de bir gemi gerekiyor.
Onigashima'ya baskın yapmak için...
Şey, gemiyi sonra düşünelim.
Ne zaman yapmalıyız?
Ateş Festivali'nin olduğu gün yapmalıyız.
Ateş Festivali, başkent halkı için büyük bir festivaldir.
Kaido, ülkeyi koruyan bir tanrı olarak görülüyor,
ve o gün, Orochi, Shogun alayına önderlik ederek tanrıyı ziyaret edip tapınacak.
Ama bu sadece bir numara!
Asıl olan, yetkililerin ziyafeti...
...ve Hayvan Krallığı Korsanları'nın şölenidir!
Anlıyorum...
Yani o sarhoş ahmakları döve döve...
liderlerinin kellesini uçuracağız!
Ama...!
Okiku-chan, eğer bunu kahramanca yaparken beni görürsen, o pis samuray yerine bana aşık olabilirsin!
Hayır, hayır, Sanji-dono, yanlış anlıyorsunuz!
Benim bir eşim var ve Okiku sadece bir yoldaş, yani öyle bir ilişkimiz yok...
Otsuru-san iyi durumdaydı.
Onu gördün mü?!
Evet, fark ettirmeden.
Anlıyorum...
Eğer iyiyse, bu güzel...
Büyük hedefimizi tamamlayana kadar onu göremem...
Kin-sama...
Hey, sen evli bir erkeksin! Onun kalbini çalma! Bu adil değil!
Okiku-chan! Lütfen bana iyi davran!
Kes sesini...
Sanji, Kiku inanılmaz güçlü!
Sadece sevimli değil, aynı zamanda güçlü mü?
Mükemmel...
Şimdi, savaşın tarihini ve buluşma noktasını ima eden bir sembol çizdim.
Ateşli iki kuş ve...
...bir Habu (engerek yılanı) ve...
...isyanı simgeleyen Ters Hilal!
"Ateş Festivali gününde.
Alaca karanlık - kuşun ikinci saati.
Habu Limanı'nda."
"Kuşun ikinci saati" deniz aşırı saatlerde 17:30 ile 18:00 arasıdır.
Endişelenmeyin. Wano Ülkesi'nde yaşayanlar anlayacaktır.
Bu broşürleri hemen sol ayak bileklerinde ay işareti olanlara ulaştırmalıyız!
Ay işareti, isyanın sembolüdür.
Onlar bizim müttefiklerimiz!
Wano Ülkesi'nin neresinde olduklarını bilmiyoruz...
Ama mümkün olduğunca çok kişiye dağıtabilmek için,
arkadaşlarımız ülkenin dört bir yanına yayıldı.
Zorojuro-dono ve Usohachi-dono de başkentte bu görevi üstleniyorlar.
Oh, bahse girerim Zoro hiç yardım etmiyordur.
Dahası, Onigashima'ya vardıktan sonra kaybolmamak için,
Kaido'nun malikanesinin planlarını tasarlayan marangozdan almaya çalışıyoruz.
Bu yüzden Franosuke-dono'yu ona çalıştırıyoruz.
Orobi-dono konusunda ise, Orochi'nin güçlerinin tam hareketlerini bilmek istiyoruz,
bu yüzden ondan bir geisha kılığına girip Orochi'ye eğlendirirken yaklaşmasını istedim!
Şu anda çok popüler olduğunu duydum.
Robin-chan'i geisha kıyafetinde görmek istiyorum!
Şimdi, sizlere de görevler vermek istiyorum.
Brook-dono'nun yeteneği başkentte yiyecek bulmada yardımcı olacak.
Ne? Emin misin?
Nami-dono'nun hava manipülasyon becerisi bir ninjutsu gibi. Ona bir kunoichi kılığı verin!
Yani kadın bir ninja, değil mi?!
Bir kunoichi - Onami!
Nami-san... bir kunoichi mi?!
Sanji-dono'nun pişirdikleri anında insanları toplayacaktır, bu yüzden insan bulmada yardımcı olacaktır!
Sanji-dono?
Evet, yapacağım!
Ya ben?
Carrot-dono ve Chopper-dono, sizlerden Kiku ile birlikte Dogstorm'u görmenizi istiyorum.
Kin'emon! Ben de ninja olmak istiyorum!
Pekala!
Her birinize uygun kıyafetler temin edeceğim!
Bu yüzden başınıza bir yaprak koyun ve hazır olun!
Hazır mısınız?!
İşte başlıyor!
Bu benim sihirli gücüm!
Kıyafet-Kıyafet Jutsu!
Poof!
Nami-san!
Ninja!
Baron Ceset, kafanın üstündeki nedir?
Bilmiyorum...
Bu da ne?!
Şimdi...!
Wano Ülkesi stili kıyafetlere dönüştünüz, bu yüzden görevlerinize odaklanmanızı istiyorum.
Bekle, Kin'emon!
Bu gerçekten bir kunoichi kıyafeti mi?!
Kunoichi böyle görünür...
...olmalı!
Yalan mı söylüyorsun?!
Şimdi, bir rehber çağıracağım.
O gerçek bir kunoichi.
Gerçek bir kunoichi!
Bu büyük bir şölen!
Shinobu!
Ne?!
Beni mi çağırdın?!
Bu tamamen yanlış!
Ne?!
Ben...
...umudumu kaybetmeyeceğim...
Oh hayır! Şoktan titriyor!
Kin'emon! Bu senin zevkin mi?
Kunoichi ya seksi ya da gösterişsiz olur. Sadece iki çeşit vardır...
Eğer sıkarsam, düzelir...
Brook, sen ne kılığındasın?
Kafasında külot giyen bir adam.
Öyle olduğunu düşünmüştüm ama yanılmışım!
Anladım!
Genç olmak...
...fena değil...
Benim adım Shinobu!
SHINOBU - DENEYİMLİ BİR KUNOICHİ
Eskiden Kin-sama'nın küçük kız kardeşi gibiydim.
Ama şimdi...
İmza hareketim Baştan Çıkarma Jutsu...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Eğer Nami-san olmasaydı, ruhum çoktan kırılmıştı...
Hayır, Sanji!
Anlıyorum, genç adam...
Olgun kadınlar...
...ölümcül silahlar gibidir...
Pekala!
Buluşmaya kadar ayrılacağız,
ama özellikle bulmanızı istediğim üç samuray var!
Eğer onları bulabilirsek, bize muazzam yardımları dokunacak!
Kawamatsu.
Ashura Doji.
Denjiro.
Onlar da tıpkı bizim gibi eskiden Oden-sama'ya hizmet eden samuraylardı!
Hadi gidelim! Burada toplanan tüm müttefiklerimiz!
Hedeflerimiz Denizlerin İmparatoru Kaido ve nefret edilen Shogun - Kurozumi Orochi!
İdam tarihi şu andan itibaren iki hafta sonra! Ateş Festivali'nin gecesi!
Kaido'nun yaşadığı...
...Onigashima'ya baskın yapacağız!
Luffy'yi aramak için kasabada görünen Jack ve Shutenmaru çarpışıyor!
Wano Ülkesi, herkesin farklı gündemleriyle kaos içinde!
Şiddetli mücadele devam ederken, bir gök gürültüsüyle birlikte Kaido gökyüzünü yırtarak ortaya çıkıyor!
Gerçek görünümünü ortaya koyuyor ve Luffy ile diğerlerini sarsıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Dünyanın En Güçlü Adamı! Haydutlar Birliği Lideri Shutenmaru!"
Korsanlar Kralı olacağım!